Cheguei!! \o/
Para ter sucesso neste mundo não basta ser estúpido, é preciso também ter boas maneiras.
A vantagem de ter péssima memória é divertir-se muitas vezes com as mesmas coisas boas como se fosse a primeira vez.
"Dizer adeus é dar boas vindas ao recomeço." (gasparetto)
É necessário abrir os olhos e perceber que as coisas boas estão dentro de nós, onde os sentimentos não precisam de motivos nem os desejos de razão. O importante é aproveitar o momento e aprender sua duração, pois a vida está nos olhos de quem saber ver.
"Aprendi que não posso exigir o amor de ninguém. Posso, apenas, dar boas razões para que gostem de mim e ter a paciência para que a vida faça o resto..." (William Shakespeare)
Ser, ou não ser, eis a questão: será mais nobre em nosso espírito sofrer pedras e setas som que a Fortuna, enfurecida, nos alveja, ou insurgir-nos contra um mar de provocações e em luta pôr-lhes fim? Morrer.. dormir: não mais.
Ó doçura da vida. Agonizar a toda hora sob a pena da morte, em vez de morrer de um só golpe
"Sofremos muito com o pouco que nos falta e gozamos pouco o muito que temos." (Willian Shakespeare)
"O amor é meramente uma loucura e, na minha opinião, merece uma casa escura e um chicote, como os loucos; a razão pela qual os amantes não são assim punidos curados é que a loucura é tão comum que os homens do chicote amam também." (Willian Shakespeare)
Hoje aprendi que nunca devemos lamentar uma ilusão perdida , pois não haveria fruto se a flor não caísse.
Hoje aprendi que as mais lindas coisas da vida, não podem ser vistas nem tocadas mas sim sentidas pelo coração.
"Pior que amar e não ser correspondido, é amar e ser esquecido!" ( Fernando Henrique Souza)
"O coração é o relógio da vida. Quem não o consulta, anda naturalmente fora do tempo." (Machado de Assis)
Deus criou o homem antes da mulher para não ouvir palpites.
É incrível como as drogas fazem a gente perder a memória e uma outra coisa que não lembro.
Pra mim macho que é macho não toma mel. Come abelha.