Te conheço ((NICK))?
((NICK)), você é um ser tão insignificante comparado a mim!
Obrigado pela visita ((NICK)). t+
vai tomar um arzinho ((NICK)), depois você volta.
((NICK)) ... vai conversar um pouco com o status
Foi sem querer ((NICK))!
Cheguei a conclusão de que este canal é pequeno de mais para nós dois ((NICK))!!
((NICK)), kickar ou não kickar, eis a questão.
((NICK)), isso não significa que não podemos ser amigos. :)
As vezes a gente não tem outra solução ((NICK)) ..
O cérebro é uma coisa maravilhosa ((NICK)). Todos deveriam utilizá-lo.
((NICK)) hahaha ... que burro ... da zero pra ele ...
((NICK)), se voce trabalhasse e uma boca de fumo, ela fosse legalizada e os traficantes não te pagassem .. você teria coragem de colocar a boca no pau??
((NICK)), desculpa se eu te machuquei por dentro .. é que as vezes eu sou muito cabeça duro!!
((NICK)), desculpa se eu te machuquei por dentro .. é que as vezes eu sou meio grosso!!
((NICK)), tenho uma duvida... dizem q opinião é que nem bunda, cada um tem a sua... Vc costuma dar sua opinião?
((NICK)) ... estou com uma dúvida cruel ... em toca de cobra, tatu caminha dentro?
((NICK)): Me perguntaram se eu estava bem .. Eu disse que não como você mais to quase lá .. certo ?!
((NICK)), eu levo 30Kg no supino inclinado .. e quanto você leva no reto?
((NICK)) .. você está muito engraçadinho... não tem medo de ficar queimado na rodinha?
Ow ((NICK)), não deixa gozarem na tua cara nao ((NICK)), mete a boca!
Pow ((NICK)) .. Tú só abre a boca pra mim gozar!
((NICK)): bla bla bla!! fale com a minha mão!
((NICK)), seu irmão... é um grande... e gordo... idiota!
((NICK)): Espera, para, eu só quero bater em você!
((NICK)): Não, você que é bobo!
É ((NICK)), vou comer meias.
((NICK)): Calada, calada, calada, calada, calda, calada, calada, calada, calada!
((NICK)): Tem aipo?
Mas ((NICK)), eu amo aipo!
((NICK)): Ei olha, é o cara da pizza! Oi cara da pizza! Estamos muito alto e você parece uma formiga!
((NICK)): Você marca do lado da pessoa que não quer que ganhe.
Tá calor em ((NICK))!
((NICK)): Seu careiro!
((NICK))? Que tipo de piscina não tem tubarões?
((NICK)): Eu sou a moça mais legal da casa.
Não culpe a mim ((NICK)), culpe ao sistema capitalista.
((NICK)): Sabe, seria chato se trazessem uma equipe de busca.
O que vai comer ((NICK)), meias?
((NICK)): Não provoca, ele está louco!
((NICK)) bobo, você estragou tudo!
Talvez você tenha razão, ((NICK)). Eu sou um nerd!
((NICK)), pára! Ele é legal!
((NICK)): Em falar em maldade, tem alguma mostro aqui?
((NICK)): Aahhhhhhhhh, socorro!!!
((NICK)): Você é louco!
((NICK)): Ai meu Deus!
Seu nome... é... ((NICK))?
((NICK)): Ah tá bem, tudo bem, tudo bem! Eu sei que estou quebrado, com o olho meio cego, mas não se preocupe, eu chamo outra pessoa!
Normalmente eu perdoo tudo, mas ((NICK)), agora vai demorar... tudo bem?
((NICK)): Ah,eu tenho três filhos e nenhum dinheiro.Por que eu não posso ter nenhum filho e três dinheiros?
((NICK)): Ora, seu...!
((NICK)): Só não te respondo como deeria porque não sei do que estamos falando!
((NICK)): Para ter sucesso neste mundo não basta ser estúpido, é preciso também ter boas maneiras.
((NICK)): A vantagem de ter péssima memória é divertir-se muitas vezes com as mesmas coisas boas como se fosse a primeira vez.
((NICK)): Aprendi que não posso exigir o amor de ninguém... Posso apenas dar boas razões para que gostem de mim... E ter paciência para que a vida faça o resto...
((NICK)): O caminho do inferno está pavimentado de boas intenções.
((NICK)): A melhor maneira de tornar as crianças boas, é torná-las felizes.
((NICK)): Pessoas que são boas em arranjar desculpas raramente são boas em qualquer outra coisa.
((NICK)): "Sinto a fúria de suas palavras, mas não entendo nada do que você diz." (Willian Shakespeare)
((NICK)): Os que muito falam, pouco fazem de bom.
Já dizia nosso grande amigo Shakespeare ((NICK)): Quem não sabe mandar deve aprender a ser mandado!
((NICK)): O tempo é o nosso segredo e ninguem vai saber o que aconteceu entre você e eu..!
((NICK)): As vezes é melhor ficar quieto e parecer um idiota do que abrir a boca e dar toda certeza.
((NICK)): Só entendi o valor do silêncio no dia que resolvi calar para não magoar alguém.
((NICK)): Não se esquema que "lembrar é fácil para quem tem memória, esquecer é difícil para quem tem coração." (William Shakespeare)
((NICK)): Se a vida fosse fácil, bebê não nascia chorando.
((NICK)): Mais vale dois pintos na mão do que um na bunda.
((NICK)): Nada na vida é completamente errado. Até um relógio quebrado, duas vezes ao dia está marcando a hora certa.
((NICK)): Tudo que o mundo precisa são de exemplos, e não de opiniões.
((NICK)): A culpa é minha e eu coloco ela em quem eu quizer.
Chupe-me gulosamente, ((NICK))!!
